( おやすみ) もう退屈。
なんか面白いことないかな?
サファイア様、お時間ですぞ。
閉閉式は10時からと決まっているのに何をグズグズしておられます?
お時間はサファイア様。
それとれ!
閉閉式のお時間は...
頭!
お二人!
中!
頭!
右!
それをばれ逃げ出せ!
サファイア様!
(おやすみ) これは王子様、どちらへ?
どこ行こうと大きなお世話だ。大元気ですが、ただ南の谷へはお行きになりませんように。
南の谷?
石なだれが多くて危険ですので。
覚えとこ!
南の谷へ行きよったらないの。
はい!
南の谷か...石なだれが多くて危険だなんて面白そうだぞ!
それ!
誰が捨てたんだろう?
石なだれのやつなんてないじゃないか。
ジュラルミン太鼓のやつ。
なぜあんなことを言ったんだろう?
南の谷のデジラもそのままだ。
それ!
カモフラジューの幕がベロンだぞ!
バカ!
すみません!
回せ!
やれやれ見つからなかったわ。
相変わらず花が綺麗だな。
どうしたオパール?
どうしたんだよオパール?
おいオパールどうしたって言うんだ!
ただの古いってずるいじゃないか!
君、誰?
あなたはサファイア様ですね?
そうだ、サファイア王子だ。
王子様?
そうさ、王子だ。
君は何者だ?
いずれまたお会いいたしましょう、サファイア様。
王子と呼べ!
それに名前を言え!
不思議な香水の匂い...
何者だ?
止まれ!
薔薇の館からお迎えに来ました。
薔薇の館?
あの不思議な香水の匂いだ!
南の谷にこんな所があったのかな?
薔薇の館でございます。
薔薇の香水!
サ ファイアさん、右の方、白薔薇の船へどうぞ。
サファイアさん...ようこそ、サファイア様。
やっぱり君だったのか。
僕の名前はブランコーシャ。
ブランコーシャ?
僕を呼んだわけは?
はい、サファイア様。
僕たちの先祖がここシルバーランドの片隅に住み着いてから、もう何千年になること
でしょう。
僕たちはここで生まれ、ここで死ぬのを誇りとしています。
ところが最近になって、僕たちをこの土地から追い出そうとする者がいるのです。
サファイア様、助けてください。
僕たちはこの土地にしか住めないんです。
ブランコーシャ、一体誰が君たちを追い出そうとしているんだ?
ジュラルミン大公です。
ジュラルミン?
助けると約束してください。はい!
ジュラルミンの奴...
よし!
約束するよ!
サファイア王子なんか何の力になるものか!
ルージュ公爵、無礼だぞ!
弟の無礼をお許しください。
弟?
僕はもうこんな雑草だらけの土地には飽き飽きした。
こんな土地はジュラルミン大公に引き渡そうじゃないか!
何を言うんだ恥知らず!
僕や仲間を裏切るつもりか!
何とでも言え。
僕は決めたんだ。
そして代わりの土地をもらえばいい。
雑草なんか生えていない立派な土地王だ!
ルージュ!
やるか!
待て!
兄弟喧嘩をやめろ!
サファイア王子!
出しゃばらない方が身のためだ。
あなたの秘密のためにも!
秘密?
ルージュ!
人の秘密を利用するなんて卑怯だぞ!
構わんもんか。
兄弟だって王子の秘密は知っているはずだ。
俺たち兄弟は人の秘密を見抜く力があるんだからな。
2人とも何を知ってるって言うんだ!
サファイア!
あなたは女だ!
ルージュ!
いくら兄弟でもお前の卑怯なやり方を許すわけにはいかぬ!
抜け!
やったな、サファイア!
やめろって言うんだ!
それを聞くかな?
サファイア様!
危ない!
クマンマジオ!
サファイア王子!
サファイア様!
逃げてください!
不思議な夜だったな。
僕たちの土地を守ってください。
素晴らしい要塞です。
これに崖の上の砲台が完成すれば、隣の国を潰すのは簡単ですな。
そして隣の国は大公様のもの。
結構なことです。
サファイアが近くに来ます。何?
隠すんだ!
幕を上げろ!
大公を引っ込めろ!
バレたら大変だ!
早く隠せ!
大公を引っ込めろ!
早く!
誰か止めて!
ジュラルミー大公!
こんなところで何をしている?
これはサファイア王子石なだれを調べております。
石なだれの跡などどこにもないぞ。
ジュラルミー、一体ここで何をしようとしているんだ?
いいえ、決して何も致しておりません。
嘘つけ!
僕は昨夜、この辺りの漁師ブラン公爵から、お前がバラの館を取り壊そうとしていることを聞いたんだ。バラの館?
ブラン公爵?
知りませんな。
知らばっくれんな!
サファイア王子、よーくご覧ください。
一体そのバラの館とやらはどこにあるのです?
南の谷にそんなものはありませんぞ。
昨夜、夢をご覧になったのです。
不思議だ。
崖の上だったのかな?
うまくいきましたな、大公。
どうした?
上の連中は作業中です。バカ!
一体何をやっているんだ?
放題を作るのであります。
放題?
ジュラルミンの奴、勝手に隣の国に戦争を仕掛けるつもりだな。
よーし、やめろ!
花を踏みにじって戦争の準備をするなんて許さんぞ!
作業をやめろ!
勝手な真似は許さないぞ!
戦争より花が好きなのか?
インチキを落とせ!
ツ ナが!
ああ、ウオサイだ!
痛い!
気がつかれましたか?
僕の仲間たちです。
みんなジュラルミン大公にやられたのです。
ジュラルミン大公に?
ああ、毛金に水をかけるなんて!
僕たちには水が一番ご馳走なんです。
え?
水がご馳走?
しっかりしろ!
しっかりしたまえ!
そうか、みんな花のせいだったのか?
そうです。
南の谷に咲く花のせいなのです。
僕はシロバラのせい、仲間は雑草のせいでした。
僕たちには水が一番ご馳走なんです。僕たちが人間や館の姿をしたのは、あなたとお話がしたかったからです。
毎日何千何万の仲間が、ジュラルミン大公に踏みにじられていくのです。
戦争という醜い欲望のために。
それを僕に話したかったんだね。
ブランコーシャ、仲間を集めて、ジュラルミン大公をやっつけよう!
サファイア、余計な手出しはやめていただこう。
いやしい雑草どもを助けて何になる?
ルージュ!
我々赤いバラは、ジュラルミンの館に引っ越し、日当たりの良い庭で平和に暮らす。
一流の植木屋に毎日手入れをしてもらってね。仲間のことはどうでもいいのか、ルージュ!
薄汚い雑草どもがどうなろうと知ったことか!
裏切り者!
くまんまちよ、サファイアをかせ!
サファイア様、早くお乗りください!
裏っぽじゃった!
しっかり捕まって!
くまんまちの怪物には手を備えません!
サファイア様、早くお乗りください!
く ま んまちよ、早くお乗りください!
あ げ ろ! ひらるみんないこう!
あっ、ルージュ!
これは、サファイア王子様!
実はこの男が、王子様のことで奇妙なことを申しておりましてな。
さあよ、王子様は実は女だということをみんなの前で証言するというのです。
いや、もちろん、ただではないようですが、お前の条件は?
もう私の命も長くはない。
我々の一族が再び栄えるように、これをあなたの庭で育ててほしいのです。これは私の庭に植える?
貴様、ジュラルミン大公を馬鹿にする気か?
我はシルバーランド国、国王の井戸子、警察長官ジュラルミン大公になるぞ。
その庭にこんな貧弱な花が植えられると思うのか?
大切な証人が消えてしまった...ジュラルミン大公、要塞のことなんだが...
あ、あれは王子様、要塞は国を守るのに必要だから作ったのです。
愛国心です。お父様に言って取り壊しの許可をいただく。
要塞を作るような愛国心はこのシルバーランド国には必要ない。
ブラン公爵、無事だったのか?
ありがとう。弟はどうなりましたか?
そうでしたか...元気を出してくれ、ブラン公爵。
要塞は取り壊す。
君の仲間たちはもう永久に南の谷で暮らせるのだよ。
ありがとう、サファイア王子。
南の谷の花や草は決してあなたのことを忘れないでしょう。
では!
さようなら!